This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Теоретическая часть

#### Вопрос 1
**Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от**
**плохого с точки зрения**

- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- серверного программиста.

**Пользователя**:  с точки зрения пользователя, хорошее клиентское приложение отличается от плохого, качеством самого интерфейса.
Чтобы всё было предельно понятно и приятно для пользователя. Работа самого приложения была быстрой и не требовала каких-то
сложных действий от пользователя.

**Менеджера проекта**:  так как опыта я не имею, то думаю с точки зрения менеджера, хорошо написанное приложение
должно быть популярно у заказчика.

**Дизайнера**:  для дизайнера нужно чтобы все решения были реализованы разработчиками.

**Верстальщика**:  думаю что для верстальщика очень важно, чтобы приложение было написано максимально просто и понятно,
с возможностью быстро разобраться с кодом, легко поддерживать и быстро внедрять, если это потребуется что-то новое в приложение.

**Серверного программиста**:  по моему мнению, с точки зрения серверного программиста, приложение должно хорошо и быстро
взаимодействовать с сервером

#### Вопрос 2
**Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,**
**функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.**
**Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,**
**инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами**
**сталкивались и как их решали.**

Так как приложение крупное, значит, очень много кода написано разными разработчиками. Я думаю, важно соблюдать какие-то условные
стандарты, единые решения каких-то похожих проблем. Пользоваться системой контроля версий. Линтеры. Опыта работы над большими
приложениями я не имею, но в тех сайтах, которые я делал, использовал БЭМ, GIT, ESLint.

#### Вопрос 3
**При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто**
**используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что**
**означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть**
**плюсы и минусы?**

Презентационные компоненты это компоненты которые получают данные только через props, не имеют состояния и могут быть легко
повторно использованы в других проектах.

Контейнерная компонента работает с бизнес логикой, рендерит разметку используя презентационные компоненты. Наполняет их
нужными props и callback.

#### Вопрос 4
**Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JSнаследования без использования фреймворков.**

В JavaScript наследование происходит через цепочку Prototype. Каждый объект в JS имеет ссылку на свой прототип. Если мы пытаемся
найти свойство у объекта, то это свойство объект будет смотреть у себя. В случае если не находит, то будет искать в своём прототипе
и так до конца цепочки прототипов, пока не встретит в поле Prototype значение null.

#### Вопрос 5
**Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во**
**фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.**

Я тестировал только одно тестовое задание в вашу компанию, для этого я использовал интеграционные тесты puppeteer совместно с Jest.
То есть симулировал действия пользователя и проверял все возможные сценарии поведения.

#### Вопрос 6
**Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из**
**нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в**
**которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного**
**описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий**
**пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия?**

Я бы наверное сразу обратился к дизайнеру или к своему руководителю, чтобы разрешить этот вопрос.

#### Вопрос 7
**Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе**
**написания, проверки и отладки кода.**

Console.log, debugger, инспектор кода

#### Вопрос 8
**Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите**
**несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).**
**Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,**
**вам интересны?**

Ютуб, различные статьи. Если развернуто, то наверно Хабр (очень часто попадается нужная информация). Toster, так как есть
возможность задать вопрос и получить ответ более, менее глубоко. Люблю читать различные статьи по React и JavaScript. На ютуб,
кого-то конкретного не могу сказать, смотрю разные блоги.

#### Вопрос 9
**Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние**
**работы, выполненные вами.**

Занимаюсь спортом в свободное время (хоккей, бильярд, велосипед).

#### примеры некоторых работ:

##### приложения на React

тестовое задание в вашу компанию
- https://github.com/sevor005/test__fun

небольшое приложение (тестовое задание)
- https://github.com/sevor005/catalog_test

##### примеры вёрстки :
- https://github.com/sevor005/creatives-landing/blob/master/index.html
- https://github.com/sevor005/meat-card/tree/master/app

